Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Muazzam zenginlikler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlara...
...Avcılar denir!
Ben...
Pes ediyorum!
Ha?
Ne?
Alçak...
Bütün şüphelerimi doğruladın!
Sen sadece diğer adayları sabote eden,
değersiz bir çöp yığınısın!
Aynen öyle.
Her yıl yaptığım şey bu.
Ve bu geleneği sürdürmeyi planlıyorum.
Ben Avcı Sınavı'nı geçmeye çalışmıyorum.
Mahkumlara x Dikkat x Edin
Sınavın Üçüncü Aşaması,
uzun süreli mahkumların kaldığı
Trick Tower'da gerçekleşiyor.
Gon ve arkadaşları, mahkumlarla
beşe beş bir mücadeleye girmeyi seçti.
Tonpa'nın hareketleri yüzünden
zaten bir kayıp yaşadılar.
Bir sonraki turda
Gon, Sedokan'a karşı mücadele edecek.
Yaklaşan savaşta neler olacak?
Şimdi, peki...
Sedokan
149 yıl hapis, seri bombalamalar
Gördüğün gibi, pek güçlü değilim.
Yumruk dövüşlerinden
ya da koşma, zıplama gibi fiziksel
aktivitelerden hoşlanmam.
Ben severim.
Ama kafamı kullanmakta pek iyi değilim.
Tahmin etmiştim.
Bu yüzden ikimizin de oynayabileceği
basit bir oyun buldum.
Oyun mu?
Evet.
Ne zihinsel ne de fiziksel
aktivite gerektiriyor.
Ne tür bir oyun bu?
Aynı anda hepimiz bir mum yakacağız.
Önce sönen mumun sahibi kaybeder.
Ne düşünüyorsunuz?
Evet! Anlaması kolay.
Hadi bunu yapalım.
Tamam. O halde...
...hangi mumu kullanacağınıza karar verin.
Uzun olan için O'ya basın,
kısa olan için X'e basın.
Bu çoğunluk kuralına göre belirlenecek.
Birini seçmek zorunda mıyız?
Bu bir tuzak!
Normalde uzun olanı seçersin,
yani kesin uzun olanla bir şey yapmıştır!
Mantıklı bir varsayım olur.
Ama bir oyun olabilir,
aslında kısa olanla oynamıştır.
Böyle söyleyince...
Evet, sonu yok...
Ciddi bir ikilemdesiniz.
Kes sesini!
Tamam, tamam.
Açıkça eşitsiz bir seçim sunulduğunda,
insanlar şüphelenir ve karar vermeden önce tereddüt eder.
Evet, bu gerçek bir ikilem.
Daha kötüsü, yanlış seçim yaparsanız,
ortaya çıkacak zihinsel sıkıntı,
iki adil seçenek sunan bir problemdekinden çok daha büyük olur.
Acele etmeyin.
Bu çoğunluk kararı olabilir,
ama tartışmakta özgürsünüz.
Bol zamanımız var.
Hmm...
Hey, hangisini seçmeliyim?
Kahretsin...
Hangisini seçelim?
Gon, sen karar ver!
Senin kararına uyacağız.
En iyi olduğunu düşündüğünü seç.
Bundan emin misin?
O hiçbir şeyi düşünerek yapmaz.
Ne yapacağımızı düşünerek
zaman kaybetmektense,
Gon'un içgüdülerine güvenelim.
İçgüdüler, ha...
Ben mi seçeceğim?
Tamam!
O zaman uzun olanı seçiyorum!
Uzun mumu mu istiyorsun?
Çünkü uzun mum daha uzun süre yanar!
Yani, kelimenin tam anlamıyla mı aldı?
Bunu detaylı düşünmeyeceğini biliyordum.
Eh, olan oldu.
Hangisinin tuzak olduğunu
anlayamayız zaten.
Tamam.
Uzun olan senin.
Ben de kısa olanı alacağım.
Şimdi, mumlarımızı birlikte yakalım.
Normalde,
bu mumun yanıp bitmesi
ne kadar sürer?
Beş altı saat?
Vay... Az kalsındı.
Aşağıdan güçlü bir rüzgar geliyor.
Demek ki adımlarımıza dikkat etmeliyiz...
Rahatlamaya vakit yok, ha...
Dikkat etmezsen,
mumun söner.
Çünkü kötü bir şey yapmayı planlıyorsun.
Yoksa senin mumun önce sönerdi.
Bir şey yapmayacağım.
Sonuçta...
Ben zaten önlemimi aldım.
Gördün mü?
Hey! Gon'un mumuna bakın!
Alev birden güçlendi!
İçine barut veya başka yanıcı bir madde
saklamış olmalı,
mumun daha hızlı yanması için!
S-Sıcak...
Bu gidişle, mumu sadece
iki üç dakika daha dayanır.
Kahretsin!
Hey! Bu çok adaletsizdi!
Uzun mumla oynadığını biliyordum!
Hah, yanılıyorsun.
Dört mum hazırlatmıştım.
Yaşadığın ikilem, asıl tuzağın
bir kamuflajından ibaretti.
Sadece bir mumun sabote edildiği izlenimine kapıldın.
Seçenekler öyle dengesizdi ki,
ikisinin de bozulmuş olma ihtimalini düşünmedin.
Hangi mumu seçtiğin fark etmezdi.
Her iki durumda da sana
yağa batırılmış bir mum verecektim.
Eğer ateş daha güçlüyse,
küçük bir rüzgâr onu söndüremez.
Çok hızlı!
Ben kazandım!
Evet!
Oh, adımlarında gerçek bir canlılık var.
Ve kötü bir durumu lehine çevirme yeteneği.
Bu çocuk beni etkiledi.
Yaşasın! Kazandım!
Aferin, Gon!
Şimdi bir galibiyetimiz var!
Kurapika ve ben kazanırsak,
ilerleyebiliriz!
Hmph, seni ahmak.
Bu, araçlara ve ucuz numaralara
güvenmenin sonucudur.
Tsk.
Birini kandırmak istiyorsan,
biraz fedakârlık yapmalısın.
Sadece izle.
Pekâlâ.
Sıradaki benim.
Avcı Sözlüğü
Lippo
Sıra bende!
Majitani
108 yıl hapis, dolandırıcılık ve şantaj dahil çeşitli suçlar
Ne tuhaf bir vücut...
Ve yüz...
Buraya bak!
On dokuz kişi öldürdüm,
ama on dokuzun bu kadar dengesiz
bir sayı olması canımı sıkıyor.
Yirminciyle tanıştığım için çok mutluyum.
Şimdi de bir seri katil mi çıktı?
Hayatlarımızı riske atmakta ısrar ediyorum.
Yarım yamalak bir yarışmayı kabul etmem.
Kan!
Bağırsaklar!
Izdırap!
Eee?
Şimdi korkmuş olmalısın...
Pekâlâ.
Ha?
Bu yarışmayı nasıl sonuçlandıracağımıza
sen karar verebilirsin.
Seçimini kabul edeceğim.
O-Olur mu...
Yiğitmişsin.
Hmpf...
Biliyorum, içinden geçiriyorsun.
Ne kadar daha bu sert adam rolünü
oynayabilirsin ki?
Öyleyse, ben de öneriyorum:
Ölümüne bir dövüş, ta ki birimiz
pes edene ya da ölene kadar.
Ancak, pes edip canını bağışlamamı
bekleme!
Eee?
Artık korkudan donmuşsundur herhalde?
Pekâlâ. Kabul ediyorum.
Ha?
Başlayalım.
Aptal mı bu?
Dediklerimi duymadı mı?
Ölümüne dövüşüyoruz!
Bekle, beni görünce korkması gerekmez miydi?
Bekle.
Bir şeyi unuttum.
Silah yok.
Birbirimizi yumruklarla öldüreceğiz.
Sonuçta, sınav gözetmeni olarak tutulmuş olsam da,
hâlâ bir mahkûmum.
Silah taşımam yasak.
Anlıyorum.
Tamam.
Başka bir şey var mı?
Yoksa başlamak istiyorum.
Ha?
Şu küçük piç...
Gizli bir silahı varmış!
Az kalsındı.
Ancak görünen o ki buna güvenmiyor.
Dövüş yeteneğine o kadar mı güveniyor?
Hayır, öyle görünmüyor.
Hmph, belki de kaçmak istiyor,
ama arkadaşlarının önünde yapamıyor.
Ya da o kadar aptal ki, ne kadar korkunç olduğumu
hayal bile edemiyor?
Evet! Kesinlikle bu...
Öyleyse,
böyle aptallarla başa çıkmak için birkaç kozum var.
Hey, şimdi.
Kurapika iyi olacak mı?
Bu adam tehlikeli görünüyor.
Ne yönden tehlikeli görünüyor?
Gördüğüm kadarıyla,
bu adam sadece böbürlenen, kimseyi dövmeye
cesareti olmayan bir palavracı.
Endişelenmene gerek yok.
Hah?
Neden olmasın?
Çünkü ona baktığımda içim ürpermiyor.
Bu ne anlama geliyor?
Şimdi sana kozumu gösterme zamanı!
Seni öldüreceğim!
Geliyor!
Vay...
Yumruğuyla yerde delik açtı!
Mükemmeldi...
Ve hala bir numaram daha var.
On iki bacaklı bir örümcek dövmesi...
Bu...
Evet, tanıdım.
Avcı olmak isteyen herkes bunu duymuştur.
Bu, o kötü şöhretli hırsız çetesinin üyelerinin taşıdığı sembol,
Phantom Troupe!
Gerçekten mi?
Evet, kesinlikle.
Onlar ünlü.
Onlar hakkındakileri doğrudan
Kurapika'dan duydum.
Kollarıma kayaları parçalayacak güç veren,
vücuduma yerleştirilmiş çeliklerle
ve Phantom Troupe sembolü arasında...
İkisini de gördükten sonra,
kimse benimle dövüşmek istemez!
Sorun ne?
Dilin mi tutuldu?
Ben Majitani, Phantom Troupe'nin
dört kralından biri!
İlk vuruşumu bir selam
olarak kabul et.
Bu, teslim olman için son şansın.
Hâlâ isteğimle...
Ha?
S-Senin sorunun ne?
N-Ne?
T-T-Tamam...
Bekle! Anladım!
Teslim oluyorum!
Bunu bir uyarı olarak kabul et...
Birincisi,
gerçek bir Phantom Troupe dövmesinde
örümceğin üzerinde üye numarası bulunur.
İkincisi,
öldürdükleri kişi sayısını
saymakla uğraşmazlar.
Üçüncüsü,
bir daha Troupe'den bahsetme.
Eğer bahsedersen,
seni öldürürüm.
Vay canına...
Kurapika...
Bunu çok önceden görmüştüm zaten.
Evet...
İyi misin, Kurapika?
Evet, yaralı değilim.
Ayrıca,
yanında durmamız güvenli mi?
Onu gördüğüm anda zayıf olduğunu anladım.
Ve zihnimde, o dövmenin sahte
olduğunu biliyordum.
Ama o örümceği görür görmez...
gözümün gördüğü her şey kıpkırmızı oldu...
Aslında seni suçlayamam.
Doğrusunu söylemek gerekirse...
Hmm?
Gerçek bir örümcek gördüğümde bile,
kişiliğim değişiyor
ve bir çılgınlık haline giriyorum.
Bize daha önce söylemeliydin...
Ama bu demek oluyor ki
içimdeki öfke
hâlâ eskisi kadar güçlü.
Sanırım sevinmeliyim.
Kurapika'yı örümceklerden uzak tutmalıyız.
Kesinlikle.
Kahrolası Majitani...
Tam bir işe yaramazdın.
Yüzündeki yaralar, başarısız bir
plastik cerrahi operasyonundan kalmış.
Tam bir dolandırıcılık örneği.
Hey, anlıyorsun değil mi?
İki kaybın ardından
sırtımız duvara dayandı.
Bırak da ben halledeyim.
Güzel bir fikrim var.
Tamam! Zaferimizi garantilerim!
Kurapika, Majitani'yi yendi.
Bir galibiyet daha alırlarsa
bu aşamayı geçmiş olacaklar.
Leorio bir sonraki
meydan okumayı nasıl halledecek?
Sonraki bölüm: Hile x İçin x Hile!
Hilenin hilesi hile yapmak...
Söyleyemiyorum.
Pes etmek yok.